Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 10]
Song Shan,
président de Starlight Jewelry,
est hospitalisé et dans le coma
en raison d'une maladie grave.
La gestion interne
du groupe est tombée dans le chaos.
Wu.
Éteins-le.
Je ne veux pas entendre
toutes ces mauvaises nouvelles sur l'entreprise.
Bien.
Préparez vos affaires.
Nous revenons.
Madame,
tu t'améliores tout simplement.
Peut-être que nous devrions...
Non, je n'en veux pas.
Je ne supporte pas
être ici plus longtemps.
Dépêche-toi.
- Vas-y, maintenant.
- Très bien.
Comment va le président maintenant ?
J'ai une tonne de contrats
qui attendent sa signature.
Les entreprises ne peuvent pas se permettre
de s’arrêter une seconde.
Je comprends les inquiétudes de chacun.
Ainsi, en tant que deuxième actionnaire,
[Réunion de bijoux Starlight]
Je suis ici aujourd'hui pour appeler
et présider cette réunion
au nom de mon mari.
Je ne m'attendais vraiment pas à
la nouvelle
de l'hospitalisation de mon mari
se propager si vite.
Tout de suite,
s'attendant à ce qu'il sorte
et signe quoi que ce soit
n'est qu'un rêve.
La pression
des actionnaires est constante.
Nous devons trouver une solution rapidement.
Si le chef est absent,
Quelqu'un doit prendre les choses en main.
Alors, selon vous, qui est approprié ?
Si personne n’a de réponse,
alors je propose que Yi Wenhan soit considéré
en tant que nouveau directeur général par intérim.
Qui a dit ça ?
Zhizhi.
Que faites-vous ici?
Pourquoi ne puis-je pas être ici ?
C'est censé être une réunion
pour les cadres moyens et supérieurs, n'est-ce pas ?
Je suis à la fois un employé d'entreprise
et un actionnaire.
Donc, c'est tout à fait normal
que je suis ici.
En ce moment, le président est malade,
et l'entreprise se retrouve sans leader.
Nous avons besoin d’urgence
d’un directeur général par intérim.
Mme Nie suggère que Yi Wenhan
est le candidat le plus approprié.
Je ne sais pas ce que les autres pensent,
mais personnellement, je crois que
quiconque suggère cela
et pense que Yi Wenhan est approprié
est complètement stupide.
En ce moment, nous avons tous un seul objectif.
C'est pour assurer
le bon fonctionnement de l'entreprise
et de protéger ses intérêts
et sa réputation.
Si vous ne pouvez pas établir de priorités
la situation dans son ensemble maintenant,
Que
penseront les gens de la famille Song ?
En plus, Zhizhi,
votre pourcentage de part
n'est pas grand.
En comparaison,
Xiaofei est beaucoup plus raisonnable.
Elle a déjà accepté
de transférer ses actions
à Yi Wenhan.
Tout le monde comprend
et nous soutient pleinement.
Bien sûr, le contrôle de l'entreprise
devrait être attribué à la personne
détenant le pourcentage de parts le plus élevé.
Et actuellement,
le pourcentage de parts de Yi Wenhan
est plus grand que le tien.
Je ne pense pas que cela nécessite
davantage de discussions.
Mais puisque vous objectez,
nous pouvons planifier une autre réunion
pour en discuter.
Bien.
Nous annoncerons la sélection la semaine prochaine.
La personne
avec le pourcentage de parts le plus élevé
gagne.
Êtes-vous d'accord?
La prochaine fois que vous essayez de causer des problèmes,
vérifiez vos faits.
Vous pouvez vous-même faire des erreurs stupides.
Mais n’entraînez pas
la famille Song avec vous.
C'est tout pour aujourd'hui.
Nous discuterons et annoncerons la sélection
à la prochaine réunion.
Nie Wenzhi, la vraie bataille
ne fait que commencer.
Je suis désolé.
Très bien, je vais y réfléchir.
Je vais boire ce verre.
Merci pour votre soutien.
Acclamations.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
Je finirai ce verre.
À tout le monde.
Laissez-moi y regarder de plus près.
Allez.
Je vous en prie.
Pas de pression pour vous, les gars.
Allez.
Je pars maintenant.
Dans l'attente de vos bonnes nouvelles.
C'est juste que ton ambiance lui convient le mieux.
C'est tellement précieux.
Regarder.
Juste un petit cadeau. Veuillez l'accepter.
Je compte sur toi.
[Hôpital Jinshan]
Que faites-vous ici?
Mme Wu,
qu'est-ce qui ne va pas?
Zhizhi,
Madame ne va pas bien ces derniers temps.
Pourrais-tu revenir la voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec grand-mère ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle n'est tout simplement pas de très bonne humeur.
Baijian,
pourquoi la vie est-elle si dure ?
Un problème après l'autre.
Vous pensez avoir franchi un obstacle,
que tu as réussi,
que le soleil brille,
et puis une autre vague vous frappe,
vous claque directement vers le bas.
Ouais. C'est brutal.
Mais croyez-moi.
Tout cela passera.
Tout ira bien.
Le processus pourrait être difficile
à suivre.
Mais ça va.
Je serai avec toi sur la route qui nous attend.
Mme Wu.
Zhizhi, tu es de retour.
Comment va grand-mère ?
Elle...
Laisse-moi t'emmener à l'étage.
Allez.
Grand-mère.
Vous êtes ici.
Tu n'étais pas obligé de le faire
apporte tout ça.
C'est trop de problèmes.
Aucun problème du tout.
Mais grand-mère,
comment te sens-tu?
Un inconfort ?
Aucune gêne.
Je suis en parfaite santé.
Vraiment?
Vas-y, vas-y
et se concentrer
sur votre travail.
Je ne veux juste pas le dire à Zhizhi.
Pour qu'elle ne s'inquiète pas
tout le temps pour moi.
JE...
Pourquoi Zhizhi n'est-il pas venu avec toi ?
Elle ressemble à moi.
Elle aime aussi beaucoup les gâteaux à l’osmanthus.
Quand elle était petite, elle les glissait
sous les couvertures pour les manger.
Je les ai mis partout sur la courtepointe,
le matelas.
Son visage et ses cheveux étaient également couverts.
Oh,
J'ai oublié de te le dire.
Zhizhi m'a demandé de te le dire
Tu lui manques beaucoup.
Elle a promis qu'elle te rendrait visite la prochaine fois.
Quand elle viendra la prochaine fois,
Je veux bien la voir.
Cette fille a eu assez de mal.
Vous êtes tous tellement occupés par le travail.
Je ne peux pas être là avec elle.
Elle est toujours seule.
Mme Wu,
Qu'est-ce qui ne va pas avec grand-mère ?
Elle ne me reconnaît pas.
Elle a dû avoir un choc.
Ses émotions ont été très instables.
Sa mémoire va et vient aussi.
Alors, peut-elle se rétablir ?
C'est difficile à dire.
Les médecins ont dit
lui offrant un
environnement confortable et paisible,
en plus des médicaments,
peut espérer conserver son état
de s'aggraver.
[Papa]
Hé, papa ?
Je t'ai demandé de regarder dans
l'achat de pierres précieuses brutes
de l'époque.
Où as-tu disparu ?
J'ai eu un voyage d'affaires de dernière minute.
Je reviens plus tard.
Maman.
Cela fait si longtemps.
Pourquoi je ne peux pas annoncer
que Wenhan et moi avons rompu ?
Regardez, mes affiches ont été retirées.
Mes fans partent.
Ils disent que je suis folle des garçons
et que je n'ai aucune ambition.
Xiaofei,
c'est une période critique
pour le combat de ton frère
avec Song Zhizhi pour le contrôle.
Nous ne pouvons pas nous permettre
une quelconque attention médiatique négative.
Je vous promets,
une fois que les choses se seront calmées,
les recommandations viendront à vous.
Mais maman, ma carrière est également en plein essor.
Xiaofei, tu es génial à tous points de vue,
mais tu es tout simplement trop égocentrique.
Votre carrière est importante, bien sûr.
Mais le bonheur de notre famille n’est-il pas
plus important ?
Bien.
Je vous aiderai à entrer en contact
avec certaines agences étrangères.
Mais s'agit-il de
soi-disant connexions à l'étranger ?
vraiment utile ?
Que peuvent dire vos simples connaissances ?
des partis le font vraiment ?
Que mes relations
soient utiles ou non
ce n'est pas à toi de décider.
Votre travail en ce moment est
de soutenir votre frère
et aidez-nous à réussir notre plan.
Compris?
Puisque tu ne veux pas m'aider,
Je vais le découvrir moi-même.
Prends quelque chose à manger.
Mme Wu l'a apporté.
Avec grand-mère comme ça,
Comment puis-je avoir de l'appétit ?
Être de retour ici
ça me rappelle quand j'étais petite,
avec papa, Zhiyan,
et grand-mère.
Des moments si heureux.
Mais
Comment tout cela a-t-il pu se passer ainsi ?
Je comprends ce que tu ressens.
J'y suis allé.
Ma mère était une personne très douce.
et une personne gentille.
Mais je l'ai perdue dans un accident.
Je ne pouvais pas l’accepter à l’époque.
J’avais même l’impression que la vie avait perdu
tout sens.
Mais plus tard, je m'en suis rendu compte.
J'avais besoin de passer à autre chose.
Regardez-moi maintenant,
je dirige le groupe Jihong.
Je pense que si elle savait,
elle serait fière de moi.
Alors Zhizhi,
tu dois être fort
et courageux à travers tout ça.
Toi aussi tu peux le faire.
J’aimerais être aussi capable que toi.
Si vous avez besoin de quelque chose,
Je t'aiderai.
Revenir signifie
une autre bataille difficile à venir.
Quelqu'un vient de faire un vœu
ils étaient prêts à se battre.
Mais ils sont si impitoyables.
Ils ne reculeront devant rien
pour l'argent et le profit.
La famille en laquelle j'ai cru autrefois
est maintenant tombé en morceaux.
Grand-mère et papa sont tombés malades.
Je veux juste protéger l’entreprise de mon père.
Pourquoi est-ce si difficile ?
Ne t'inquiète pas.
Je t'aiderai.
Ne vous attardez pas là-dessus.
♪Sans maison, où est ma place ?♪
♪À ce moment-là, comme j'aurais aimé que tu le saches♪
Regarder.
Il y a tellement d'étoiles ce soir.
♪Bien que les souvenirs s'estompent,
je continue à chercher♪
♪Pour l'étreinte que tu as oubliée♪
Quand nous étions enfants, Zhiyan et moi
j'avais l'habitude d'attraper des lucioles ici tous les jours.
Ils ont illuminé toute notre enfance.
Voir?
Même si sa lumière est faible,
c'est plein de vie.
♪Quand la lumière du soleil se répand sur la rue sombre♪
Un peu comme toi. Plein de vie.
♪La scène devient belle grâce à toi♪
Ne le touche pas.
Et ne venez pas chez moi
sans m'appeler à l'avenir.
Qui reste ici
qui peut encore me dire quoi faire ?
Bonjour?
Xiaofei,
pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone ?
Vous êtes allé contacter
les entreprises étrangères ?
Pas question. Ça n'a pas d'importance.
la qualité des ressources
ou des offres.
Nous n'avons pas besoin d'argent.
C'est imprudent !
Absolument pas !
Xiao...
Bonjour ? Je...
Qu'a dit Xiaofei ?
Elle a dit qu'une société étrangère
veut la signer pour un contrat de sponsoring.
Est-ce qu'elle a déjà signé ?
Pas encore.
Mais c'est clair
elle le veut vraiment.
Et Song Zhizhi est introuvable.
La voiture familiale et le chauffeur sont là.
Mais elle ne répond pas
à mes messages.
À l’heure actuelle, les actions sont
l’élément le plus important pour Song Zhizhi.
Est-il possible
elle est allée chez sa grand-mère
pour lui demander ses parts ?
Très possible.
Wenhan,
va faire entendre raison à Xiaofei
et ramène-la.
Je m'occuperai de Song Zhizhi.
Zhizhi,
laisse-moi gérer ces tâches.
Madame m'a demandé de vous donner ceci.
Zhizhi,
Je vieillis.
Ma santé n’est plus ce qu’elle était.
Ton père est également malade.
Zhiyan peut être un peu têtu.
Et toi, pauvre fille,
J'ai perdu ma mère si jeune.
Je peux dire
Nie Wenzhi a des arrière-pensées.
Tant que je suis encore là, je peux te protéger.
Si un jour arrive
quand je ne pourrai plus te protéger,
J'ai peur du fardeau
de cette famille
retombera sur vos épaules.
Même si je souhaite vraiment
tu pourrais rester une fille insouciante pour toujours
et je n'aurai jamais à ouvrir cette lettre.
J'avais peur que quelque chose arrive,
j'ai donc préparé
cet accord de transfert d'actions
pour vous à l'avance.
[Contrat de transfert d'actions]
Je sais que si vous êtes venu ici,
vous devez être confronté à des difficultés.
J'espère pouvoir vous aider une dernière fois.
Bonjour, c'est moi.
Je me sens un peu mal à l'aise.
Song Zhizhi est allé voir Qin Xiuyun.
Elle a probablement déjà reçu
ses actions.
Oui.
Elle a également acquis
quelques actions de la société.
Pour être en sécurité,
nous devrions simplement nous assurer qu'elle ne puisse pas
assister à cette assemblée des actionnaires.
Compris.
Maman, je suis de retour.
Maman,
J'ai contacté une agence étrangère.
Ils ont un spectacle très important
ils me veulent pour.
Mais c'est assez urgent.
Je dois partir dans quelques jours.
Je voulais en discuter avec toi.
Il n'y a rien à discuter.
Tu ne pars pas.
Pourquoi?
Parce que l'assemblée générale des actionnaires
est cruciale.
Vous savez que chaque actionnaire
doit être présent.
Si tu n'es pas là,
Et notre vote ?
Mais cette opportunité
est importante pour moi aussi !
Je l'ai gagné moi-même !
Tu n’es pas obligé de m’aider,
mais ne te mets pas en travers de mon chemin !
D'accord, d'accord.
Je soutiens vos rêves.
Parlons-en.
Je te soutiens.
J'ai juste besoin que tu fasses une chose pour moi
avant de partir à l'étranger.
Est...
Est-ce vraiment nécessaire ?
D'après ce que je sais,
Song Zhizhi le savait déjà
à propos de vos projets de départ à l'étranger.
Et elle connaît le propriétaire
de l'entreprise
avec qui vous signez.
Ils vont bientôt se rencontrer.
Et devinez ce qu’ils feraient
s’ils se rencontraient.
Je suis juste inquiet
elle pourrait essayer de bloquer
votre chemin à l'étranger.
Mais...
Pourquoi le ferait-elle ?
Pourquoi?
Parce que tu es plus talentueux
qu'elle.
Parce que tu es une épine dans son pied.
Xiaofei,
si j'étais toi,
Je ne laisserai jamais
aucune issue à mes ennemis.
Ceux qui vous ont fait du mal
doivent être éliminés.
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous pourrez partir à l’étranger
et développer votre carrière.
Bonjour?
Nous avons une longueur d'avance sur les pierres précieuses brutes.
Aller en Italie
et découvrez qui a reçu
ces pierres précieuses brutes
à l'époque.
Compris.
Zhizhi.
J'ai besoin de te parler de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Ce collier est-il joli ?
C'est joli.
Peux-tu m'aider à le mettre ?
Mes ongles sont trop longs.
C'est difficile pour moi de le faire.
J'ai peur de le rayer.
Wenhan m'a acheté ce collier.
Il a dit qu'il était vraiment difficile
de trouver des perles de cette qualité Tennyo.
Il est passé par
beaucoup de mal à l'obtenir.
Il vient de t'acheter ça ?
Il s’agit
au mieux d’une simple perle d’eau salée.
Pas de qualité Tennyo.
C'est déjà jaunâtre
et présente des défauts évidents.
C'est probablement d'occasion.
Que fais-tu?
Chanson Zhizhi,
est-ce qu'à tes yeux,
tout ce que j'ai est inférieur
et imparfait ?
Arrête de te comporter de façon si supérieure tout le temps !
Laisse-moi te dire,
l'entreprise va me signer,
et Wenhan m'aime.
Ne pense pas que tu puisses facilement me ruiner !
Xiaofei. Xiaofei !
Xiaofei !
Xiaofei.
Par ici, s'il vous plaît.
Xiaofei !
- Xiaofei !
- Xiaofei, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xiaofei.
- Xiaofei !
- Xiaofei, ça va ?
Xiaofei.
Chanson Zhizhi,
Pourquoi ferais-tu ça à Xiaofei ?
Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
Même si vous ne vous entendez pas tous les deux...
Xiaofei.
tu n'avais pas besoin de la ruiner !
Je ne l'ai pas fait !
Xiaofei.
Xiaofei !
Madame.
- Xiaofei...
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce qui s'est passé?
Je suis entré
et j'ai vu Xiaofei dévaler les escaliers
juste en face de Song Zhizhi.
Song Zhizhi, c'était toi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Xiaofei. Xiaofei !
- Xiaofei, réveille-toi.
- Xiaofei !
Qing, dépêche-toi.
Appelez une ambulance!
Maintenant!
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Monte dans la voiture !
Rapide!
N'aie pas peur. Maman est là.
Sois prudent.
Où penses-tu aller ?
Arrêtez de prétendre être le bon !
Je vous préviens,
Reste loin de ma fille à partir de maintenant !
[Salle d'opération]
Comment va Xiaofei ?
Chanson Zhizhi,
Je ne comprends vraiment pas
Comment as-tu eu le courage de venir ici ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement la laisser partir ?
Après avoir ruiné sa carrière ici,
elle a finalement trouvé
une opportunité à l'étranger.
Nous avions prévu
recommencer à l'étranger !
Quelle opportunité à l'étranger ?
De quoi parles-tu?
Tu fais toujours semblant ?
Comment peux-tu continuer à faire semblant ?
Continue comme ça,
et je te frapperai à nouveau
jusqu'à ce que tu l'admettes !
Quelle preuve as-tu que je l'ai fait ?
Quelle preuve ?
La preuve, c'est que vous voyez Xiaofei
comme une épine dans votre pied !
Zhizhi,
toutes ces années,
Je t'ai traité comme ma propre fille.
Mais comment m'as-tu remboursé ?
Comment avez-vous traité Xiaofei ?
Comment... Comment as-tu pu lui faire du mal comme ça ?
La famille de Nie Xiaofei ?
Le tissu cutané de sa jambe
est gravement endommagé.
D'après le scanner,
les constatations comprennent une fracture de la jambe,
rupture nerveuse,
et la compression du nerf spinal.
Il se peut qu’elle ne puisse plus
marcher normalement à l’avenir.
Voici notre plan de traitement proposé.
Vous devez signer
le formulaire de consentement chirurgical.
D'accord, d'accord.
Bien.
La dernière fois que j'ai signé un formulaire de consentement
c'était pour l'opération de ton père.
Et maintenant, quelques jours plus tard,
Je dois en signer un pour ma fille.
Mme Non,
Comment va Xiaofei maintenant ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle est en chirurgie.
Chanson Zhizhi !
Qu'est-il arrivé entre nous ?
est dans le passé.
Si vous ne pouvez pas laisser tomber le passé,
c'est ton problème.
Mettez de l'ordre dans vos sentiments !
Mais maintenant, Nie Xiaofei est ma petite amie.
C'est aussi la sœur avec qui tu vis.
Comment as-tu pu lui faire du mal ?
si cruellement ?
Comment peux-tu être si impitoyable ?
Lâche-moi ! Lâche-moi !
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪